0	No such code
1	Кислородный датчик (лямбда-зонд) первый (до катализатора) Замена, если нет повреждений проводки и разъемов 
2	Кислородный датчик (лямбда-зонд) второй (после катализатора) Замена, если нет повреждений проводки, или разъемов 
3	Датчик абсолютного давления воздуха (установлен на дроссельной заслонке) Замена, если нет ошибки подключения, повреждений проводки или разъемов 
4	Датчик положения коленчатого вала. Установлен в районе “звездочки” коленвала, под шкивом коленвала или в трамблере При отсутствии проблем с проводкой, как правило, замена, возможно чистка 
5	Датчик абсолютного давления воздуха (установлен на дроссельной заслонке) Замена, если нет если нет ошибки подключения, повреждений проводки или разъемов 
6	Датчик температуры охлаждающей жидкости Установлен, обычно на ГБЦ в районе термостата. Проверка проводки или замена.
7	Датчик положения дроссельной заслонки (располагается на дроссельной заслонке) В случае возникновения ошибки проще заменить дроссельный узел в сборе 
8	Датчик верхней мертвой точки. Располагается рядом с шестерней распредвала или в трамблере  	 
9	Датчик положения цилиндра, в который требуется подать искру. Располагается в трамблере  	 
10	Датчик температуры воздуха во впускной системе. Располагается во впускном коллекторе, или на патрубке воздуховода из корпуса воздушного фильтра в коллектор  	 
11	No such code
12	Датчик уровня подъема клапана EGR. Располагается внутри клапана EGR Замена клапана EGR, если отсутствует обрыв проводки или проблема с фишкой 
13	В большинстве случаев проблема связана собственно с блоком управления двигателя 
14	Электронный клапан управления холостого хода Замена клапана ХХ, или чистка клапана ХХ 
15	Отсутствие зажигания  	 
16	Проблема с подачей топлива через форсунки  	 
17	Ошибка датчика скорости. Располагается на КПП или внутри приборной панели (для тросиковых приводов спидометра) Проверка разъема и проводки датчика скорости
18	No such code
19	Ошибка в работе соленоида АКПП 	 
20	Ошибка в работе ELD (общего амперметра автомобиля). Располагается в подкапотном блоке предохранителей Иногда, целесообразнее заменить блок предохранителей целиком на контрактный 
21	Ошибка соленоида системы VTEC  	Чистка или замена соленоида 
22	Ошибка датчика давления масла на клапане VTEC Замена датчика давления масла, при отсутствии повреждения проводки и проблем с разъемом
23	Ошибка в работе датчика детонации Замена датчика на новый, при отсутствии проблем с проводкой и разъемом 
24	No such code
25	No such code
26	No such code
27 	No such code
28	No such code
29	No such code
30	Ошибка в работе АКПП Требуется дополнительная диагностика 
31	Ошибка в работе АКПП Требуется дополнительная диагностика
32	No such code
33	No such code
34	No such code
35	No such code
36	No such code
37	No such code
38	No such code
39	No such code
40	No such code
41	Ошибка в работе подогревательного элемента первого кислородного датчика Замена кислородного датчика 
42 	No such code
43	Ошибка в системе подачи топлива  	 
44	No such code 
45	Смесь слишком бедная или слишком богатая Требуется дополнительная диагностика на сканере 
46	No such code 
47	No such code
48	Ошибка в работе первого кислородного датчика (широкополосного лямбда-зонда)  	 
49	No such code 
50	No such code
51	No such code
52	No such code
53	No such code
54	Ошибка в работе датчика флуктуаций (колебаний) коленчатого вала  	 
55	No such code 
56	No such code
57	No such code
58	Ошибка в работе датчика ВМТ  	 
59	No such code 
60	No such code
61	Подогрев первого кислородного датчика Замена датчика 
62	No such code 
63	Подогрев второго кислородного датчика Замена датчика 
64	No such code 
65	Подогрев кислородного датчика  	 
66	No such code 
67	Эффективность работы катализатора ниже допустимой Требуется замена катализатора (или удаление катализатора с изготовлением «обманки») 
68	No such code 
69	No such code
70	Ошибка в работе АКПП  	 
71	Пропуск зажигания в первом цилиндре, или в любом цилиндре  	 
72	Пропуск зажигания во втором цилиндре, или в любом цилиндре  	 
73	Пропуск зажигания в третьем цилиндре, или в любом цилиндре  	 
74	Пропуск зажигания в четвертом цилиндре, или в любом цилиндре  	 
75	Пропуск зажигания в пятом цилиндре, или в любом цилиндре  	 
76	Пропуск зажигания в шестом цилиндре, или в любом цилиндре 
77	No such code
78	No such code
79	No such code
80	No such code
81	No such code
82	No such code
83	No such code
84	No such code
85	No such code
